---
category: Humanitarian
clabel: إنساني
date: '2026-07-21T08:03:42Z'
draft: false
language: ar
link: https://news.un.org/feed/view/ar/story/2026/07/1145043
source: أخبار الأمم المتحدة
title: دارفور – المحكمة الجنائية الدولية تحذر من تكرار فظائع الماضي وتدعو إلى التحرك
---

حذرت نائبة المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية، نزهت شميم خان من خطر تكرار الفظائع التي شهدها إقليم دارفور قبل عقدين، مشيرة إلى أن "أخطر الجرائم الدولية قد تكون على وشك الوقوع في مدينة الأبيض".

[أخبار الأمم المتحدة ->](https://news.un.org/feed/view/ar/story/2026/07/1145043)
